උදාවීමට පෙර දැඩි මීදුම.
අද නැවතත් සන්සුන්ව.
සුපුරුදු පරිදි එකම වේලාවක අවදි විය.
සූදානම් වීමට පැයක් ගත විය.
පෙ.ව.
අපේ තත්ත්වය දැනගැනීමට පිරිවර සමඟ පිටත් විය.
කොතැනකවත් සටහන් කිරීමට කිසිවක් නොමැති බව දෘශ්‍යමය වශයෙන් තහවුරු විය.
ඉන්වෙන්ටරි ඉතිරි සැපයුම්.
අපිට මෙතනින් යන්න මාර්ගයක් අවශ්‍යයි.
මිස් රීල්...
වින්සන්ට්.
වින්සන්ට්!
කුමක් ද?
ඔබ මගේ ඉරණම සම්පූර්ණ කරයි
ලෝකය මා තුළ ලිහා යයි
හලෝ බඩගා යයි
ඔබ මගේ ස්ථානය නැවත පුරවන්න
ඇවිත් මාව බේරගන්න
මාව විශ්වාස කරලා වයින් එක බීලා මගේ අතින් අල්ලලා මාව පුරවන්න
ගෝලෝ ඉදිරිපත් කරයි
ඇවිත් මාව බේරගන්න
මොස්ක් වෙත සැතපුම් දෙදහසක්.
නමුත් මෙන්න, නිස්කලංකය... කිසිදා නිමක් නැත.
සියල්ල තිබියදීත්, ප්‍රොක්සි...
ඔවුන්ගේ අභිරහස නොවිසඳී පවතී.
නොවිසඳුනු පමණක් නොව, එය ගැඹුරු වේ ... තවදුරටත් කිසිවක් තේරුමක් නැත.
අපි කොයිතරම් දුරට රැවටෙනවාද?
සහ සියල්ලටම වඩා ලොකුම අභිරහස
මගේ ඉදිරියෙන් සිටින තැනැත්තා ය.
භාවනාව මරු සන්සුන්
සුභ උදෑසනක්.
දවස පුරා ප්‍රොක්සි හැසිරීම නිරීක්ෂණය කරන ලදී.
කුසීතකම.
ඔබට ඔබේ පිරිමිකම පෙන්විය හැකි එකම ක්‍රමය වැසිකිලි අසුන උඩින් යාමද?
වින්සන්ට්!
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
මම ආයිත් සීට් එක පල්ලෙහාට දාන්න කිව්වම ඔයා අහගෙන හිටියෙ නැද්ද?!
මම -
නැත, ඔබ සිටියේ නැත!
Due to boredom, attempted observation of infected autoreiv.
මම දකියි.
ගමන් බිමන් බොහෝ විට කෙනෙකුගේ ජීවිතයට සමාන කර ඇත.
ලුණු ටිකක්?
මොනතරම් අපැහැදිලි උපදෙස්ද.
මේ නොදන්නා අලුත් සොයාගැනීමක්...
වෙලාවකට මට පුදුමයි...
අපරාදේ!
කොහෙත්ම නැහැ!
මේ කුමක් ද?!
දිවා ආහාරය පිළියෙල කිරීම.
කොගිටෝ වෛරසයේ නව මුහුණුවර පරීක්ෂා කරන ලදී.
ඔබත් වම් අත ද?
Left-handed?
Autoreivs නිර්මාණය කර ඇත්තේ දෙබිඩි ලෙසිනි.
එසේ තිබියදී වමත් වීම මනෝවිද්‍යාත්මක බලපෑමක්ද?
ඒක හොඳයිද ආර්යාව?
අමාරුයි.
autoreiv හි බාහු දක්ෂතාවය පිළිබඳ ඕනෑම නිගමනයක් බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට,
මම PROXIES ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ
වින්සන්ට් ලෝ ගැනවත්.
කුමක් ද?
අනේ මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඒක හොයාගත්තා.
ඔබට සිදුරක් ඇත.
අපොයි ඒක ගණන් ගන්න එපා.
දැන ගැනීමට අවශ්‍යතාවයක් තිබේද යන්න...
ප්‍රශ්නය එයයි.
PM
බියට පත් සැපයුම් හිඟය හදිසියේ මතු විය.
3, 2, 1.
මිස් රී-ල්, දැන් විනාඩි තුනයි.
මම තවම මගේ කොණ්ඩය සෝදා නැත.
නමුත් ඔබ ඉතිරි ජල සැපයුම සලකා බැලුවහොත් ...
මට අද මගේ හිසකෙස් සෝදා ගැනීමට අවශ්‍යයි, කුමක් වුවත්!
මෙනවිය Re-l!
තව විනාඩි දෙකක්!
ඔයාට තියෙන්නේ කොට කොණ්ඩයක්, ඉතින් ඔයාට ඕනේ එක විනාඩියක් විතරයි නේද?
නමුත් ඒ...
සාකච්චා වලින් පසු ලබා ගත් ජල
ගැටලුවට තාවකාලික විසදුම.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම මගේ ඇහිබැමි පුහුණු කරනවා.
පෙ.ව.
Significant decrease in morale among crew members.
දැනටමත් පැය තුනක් ගත වී ඇත.
මුන් මොන ලෝකෙද කරන්නේ?
ආහාර හිඟය එන්න එන්නම දරුණු වෙනවා.
ඔබ සිතන්නේ, "නැවත බෝංචි නොවේ" කියාද?
හොඳයි, ඔව්...
නමුත් ඔබ ඒවා සකස් කළ ආකාරය ...
මම හිතුවා ඒක වෙනස් විදියට පෙන්නන එක හොඳ අදහසක් කියලා.
එවැනි හැසිරීම් ගැන මම අතිශයින් සැක කරමි,
නොකියා, ඔහුගේ
සන්සුන් මුහුණ දෙස බැලීම කෙසේ හෝ මා කෝපයට පත් කරයි.
PM
වෙනසක් නැත.
අලුත් මේස්...
කොච්චර මෝඩද.
මෙය කුමක් ද?
එවැනි තත්වයන් යටතේ ගමන් කරන විට,
සමහර ජයගත නොහැකි බාධක ඇති අවස්ථාවන් තිබේ
ස්පර්ශ කළ හැකි සත්‍ය බවට පත් වීම - මිනිසුන් සහ ප්‍රොක්සිවරුන් අතර බාධක,
මිනිසා සහ cogito-ආසාදිත autoreiv අතර,
සැබෑ සහජීවනය අත්කර ගැනීමට බාධා කරන බව
සහ ඔවුන්ගේ පැවැත්ම එකිනෙකාගෙන් වෙන් කරන්න.
නොතේරෙන.
හහ්?
බලන්න, බලන්න!
ආයෙ නෑ... එයා ඔයා එක්ක තරහ වෙයි.
මම ඔයාගේ මූණෙත් අඳිනවා වින්ස්.
ඒක නවත්වන්න!
බලන්න, බලන්න!
ඒක නවත්තන්න...
නමුත් ඔබ එය කෙසේ හෝ කිරීමට යන්නේ නම්,
තව ටිකක් කොහොමද...
ඔහ්, එය රී-එල්.
බලන්න, වින්ස් දෙස බලන්න!
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
එක...
මට කණගාටුයි!
මෙනවිය Re-l!
මට එකපාරටම තේරුනා,
නිමක් නැති ක්ෂිතිජයකට මුහුණ දී,
අපි ඇදහිය නොහැකි තරම් බිඳෙනසුලු සහ බල රහිත ය.
මේ තත්ත්වය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබ විසඳුමක් ගැන සිතුවාද?
"විසඳුමක්", ඔබ කියන්නේ ...
නමුත් සුළඟක් නොමැති නම්, අපට කිසිවක් කළ නොහැක, එබැවින් ...
"ඉතින්"?
ඉතින්, හොඳයි ...
"හොඳයි" මොකක්ද?
නැහැ, ඒ කිසිවක් නැහැ.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "එය කිසිවක් නොවේ"?
ගොඩක් වෙලා කල්පනා කරලා කිසිම දෙයක් හොයාගෙන නැද්ද?
නැත්තම් උබ ට්‍රයි කරලා නැති එකද?
බෙදාගත් ආහාර ද්‍රව්‍යවලට ඇඳුම් ඇඳීමට ඔබට බලය දුන්නේ කවුද?
මම ඔබේ මනාපයන් සමඟ ගමන් කළ යුත්තේ ඇයි?
ම්ම් හොඳයි...
ඔබට යමක් පැවසීමට ඇත්නම්, එය ශබ්ද නඟා පැහැදිලිව කියන්න.
ඔබට කිසිදු මුලපිරීමක් ඇති බවක් මට දැනෙන්නේ නැත.
මේ ගමනත් එහෙමයි.
It's all by the seat of your pants!
ඔබට අරමුණක් පිළිබඳ හැඟීමක් තිබේද?
මම මොස්ක් වෙත ළඟා වූ පසු එය පැහැදිලි වනු ඇත ...
මට විශ්වාසයි...
මට කණගාටුයි.
ස්වයං අවමානයට පිළිතුරක් නොවේ.
මට සමාවෙන්න...
ඇයි ඔයා ඔච්චර කැමතිද?
"මේ ගෑණි මොකටද බනින්නේ" කියන එක නවත්වන්න. මුහුණ.
ඔබ මගේ ආහාර රුචිය නැති කරනවා!
හොඳයි, ම්ම්...
පුද්ගලිකව, මම හිතන්නේ අපි නැවතිලා ඉඳගෙන බලාගෙන හිටියොත් අවසානයේ
සුළඟ නැවත ආරම්භ වේවි...
ඇයි ඔබ විෂයන් පමණක් වෙනස් කළේ?
දැන් අපි කතා කරන්නේ ඔබේ ...
එය අමතක කරන්න.
තාම එපා වෙලා.
කාලය ගත කිරීම සඳහා autoreiv නිරීක්ෂණය කරන ලදී.
කොහෙත්ම නැහැ!
මෙය කුමක් ද?!
"මේ ගෑණි මොකටද බනින්නේ" කියන එක නවත්වන්න. මුහුණ.
ඔබ මගේ ආහාර රුචිය නැති කරනවා!
නිදන්ගත කම්මැලිකම,
සිතීමේ හැකියාව අඩු වීම...
මට පේන්නේ ප්‍රශ්න විතරයි.
මිස් රී-එල්?
සමහර අවස්ථාවලදී මම තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි.
නමුත්, එය නිෂ්ඵල විය.
උදාවීමට පෙර හිම වැටුණි.
සංචාලන දුර නොවෙනස්ව පවතී.
සුපුරුදු පරිදි එකම වේලාවක අවදි විය.
තහවුරු කළ තත්ත්වය.
නිහඩව පවතී.
ඔබව ඇටකටු වලට සිසිල් කරන දිනවල, ඔබේ මනස අවදි වේ,
නමුත් ඔබේ ශරීරය ප්‍රතිරෝධය දක්වයි.
දෙවියනේ, එය සීතලයි!
එය හිම!
නැවත-එල්!
හිම! එය හිම!
අපි එකට සෙල්ලම් කරන්න යමු!
නැවත-එල්!
එන්න.
අයියෝ...
පිනෝ!
බලන්න, එය aurora!
එය කුමක් ද?
වාව්! හරිම ලස්සනයි!
මෝඩයි!
මෝඩ සුළඟ!
... සුළඟ!
එන්න මාව ගන්න!
...මා!
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
මම ඔබේ සතුරා!
...ඔබේ සතුරා!
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපරාදේ! උඹට සාප වේවා!
අපරාදේ, අවජාතකයා!
එතන!
උඹට සාප වේවා!
අපේක්ෂා කළ හැකි අනාගතය සඳහා විදුලිය භාවිතය දැඩි ලෙස සීමා කිරීම.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම මා දෙස බලා සිටී.
ඇයත් යමක් කියනවා.
ඇය පවසන්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
එතන...
මිස් Re-l වෙන්න පුලුවන්ද...
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කොන් වී ඇති බවක් දැනේ - සමහර විට මන්දපෝෂණයේ ලකුණක් විය හැකිය.
ආතතිය වැඩි වෙනවා විතරයි.
මම මගේ සීමාවේ සිටිනවාද?
ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට ගැඹුරට නිදාගත්තා.
Iggy ගැන සිහින මැව්වා.
විශ්වාසය තැබිය හැක්කේ මගේ ආත්මය මත පමණි.
වින්සන්ට්, ඉටිපන්දම.
ඔහ්, හරි.
ඔව්!
ඒ කුමක් සඳහාද?
ගණන් ගන්න එපා.
කුමක් ද?
විහිලු මූණක් හදාගන්න එපා.
Awww...
ජීස්, ඔයා එහෙම කෙනෙක්...
ඔබ හොඳින්ද?
Yay!
පිනෝ! ඉන්න!
මෝඩ සුළඟ!
... සුළඟ!
එන්න මාව ගන්න!
...මා!
මිස් රීල්...
මම ඔබේ සතුරා!
...ඔබේ සතුරා!
ඒක ඇත්තටම ඔළුව සුද්ද කරනවා නේද.
වින්ස්, ඔබ "තඩ්" ගියා!
හිනා වෙන්න එපා!
එන්න මාව ගන්න!
සමහරවිට විසඳුම අනපේක්ෂිත ලෙස සරලයි.
ඒක ගන්න!
ඔබ මාව ගත්තා!
ඒ ගැන හිතලා වැඩක් නෑ.
මම ඒ මානසිකත්වය හදාගන්න තීරණය කළා.
ඊට අමතරව, කිසියම් හේතුවක් නිසා, මට දැන් දැනෙනවා ...
පිනෝ!
... ටිකක් මට මටම හිනා වෙන්න ඉඩ දෙන්න පුළුවන් වගේ.
සුළඟ!
මොස්ක් වෙත සැතපුම් දෙදහසක්.
නිරිත දෙසින් වේගවත් සුළං.
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
උමතුව අතහැර දැමූ පාරාදීසයක සැරිසරයි.
අතහැර දැමූ නටබුන් තුළ සෙවනැල්ලක් දඟලයි.
ඔවුන්ගේ හැඟීම් දැන් අකුණු මුදාහරියි.
භාවනා නිමක් නැති සටන